Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха…. →
Ах.
Уау! !
♪♪~
Заттар біршама өзгерді, солай емес пе? (Хачикен) А? Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Сіздің бұлшық етіңіздің ауыруы басылды, солай ма?
Ахаха~. Жақсы. Енді мінсіз дөңгелек қастар →
Мен оны меңгеріп жатқандай сезінемін.
Уау! Тем...! Бұл сол емес. Апыр-ай!
《Аа~ мені әлі жалап жатыр.》
Мені Марон деп атаңыз.
Себебі оның мақтанышы көп. иә….
Аа, шөптің иісі жақсы сезіледі.
Орақ уақыты жақындап қалды.
Ах. Бұл!
Иә? (Окава) Ах. Яғни...!
Жұмбақ... Шеңбер?
《Мен таңғажайып нәрсе көрдім.》
≪(Беппу) Уау! ! а….
Не болды! ? (Беппу) А... аа....
Орындалды! Ах. Қызыл қағаз...
Не болды! ? Беппудің үстелінде қызыл қағаз бар...
Ah~ah~ah~. Қызыл қағазды алдың ба?
Махаббат хаты ретінде де белгілі. Сіз не істедіңіз?
Тәттілерді қалдырыңыз...
Қайта кездескенше. Сіз жеген нәрсеңізбен шынымен босқасыз.
Сіз тағы бір рет жазалау міндетін атқарасыз.
Шеңберлерді кесіңіз! ?
Бүкіл әлем бойынша, негізінен Ұлыбританияда хабарланды→
Дәндер дөңгелек немесе күрделі геометриялық өрнектерде орналасады →
Себеп белгісіз...? (Ёшино) Бұл өтірік!
Шынында да. Сәлем Микадж.
Иә. (Комаба) Шынайы ма?
Бұл өте үлкен. Бұл диаметрі шамамен 20 метр болатын шеңбер.
Бұл проблема, себебі кірістілік төмендейді.
, солай ма? Бұл қосымша жұмысты қосады!
Өсімдік шеңберлері мені ашуландырады.
《Ах. Диқандар үшін солай...
Бұл менмін. аа…. Иә... иә...
Уау.
Сіз бұл ақпаратқа сенімдісіз бе? Бұл қайда?
51-аудан...?
Нишикава. Аудан 51...
Жоқ. Ол бүгін кешке келеді!
Иә! (Комаба) Бұл рас па?
Бұл сенімді дереккөз. Сіз маған сене аласыз. Ол бүгін кешкі сағат 9-да келетін көрінеді.
Ақырында, ол бар. (Оқушы) Сағат 9?
Мен оны бүгін кешке көремін! !
Ақымақ! Сағат 9-ды айтсақ, оқу уақытында емес пе?
Нишикава…. (Токива) Сен, мүмкін емес...!
Рұқсатсыз көшеге шығу. (Ёшино) Тоқта, Нишикава!
Иә. Тәуекел тым жоғары!
Әйелдер мен балалар алыс болуы керек! Мен мұны жалғыз жасаймын!
Ақымақ болма. Мен де барамын!
Мен де. Мен сені жалғыз жібермеймін.
Мен сенің әңгімеңді естіген соң, үндемей отыра алмаймын.
Балалар... Не болатынын білмеймін.
Жоқ, рұқсатсыз шығу әжетхананы тазалау деген сөз!
Дұрыс... Мен оны Хачикенге көрсеткім келеді.
Нені айтып тұрсың! ? (Тамако) Мен де барамын.
Ах! ?
Менің де оны көргім келеді.
Сенің есі дұрыс па? ? Жоқ! Әйелді тарту үшін...
♪♪ (Хироно ысқырығы)
Қашу үшін достарың арасындағы сенім маңызды емес пе?
Егер бұл ақпарат мұғалімге берілсе...
Тамако! сен….
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Цк. Күте тұрыңыз! Әлі сөйлеп жатыр...
Тоқта! !
Өтуге болмайтын қызыл сызық. Ер мен әйел арасындағы →
Сіз өте алмайтын сызық бар. ♪♪ (Хирононың ысқырығы)
Эхехе хехехе....
Нашар! Уақыттың аяқталуына бір жарым сағаттан аз уақыт қалды.
Тез арада стратегия жиналысын өткізіңіз! Ваннадан бас тартпаңыз!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Ерлер қанатында әр бөлмеде терезелер бар→
Темір қоршау орнатылған. Бұл түрме сияқты!
Неге алдыңғы есіктен шықпайсың? (Нишикава) Жақсы емес.
Түнгі күзетшілерді байқамай, қызметкерлер бөлмесінің алдынан өте алсаңыз да →
Кіреберіс ауыр қос есік. Ашу және жабу дыбысы оны оңай ашады!
Бұл қылыш не өзі?!➡
Ах~! Ха… ха…. Бұл ақымақ.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Аз ғана.
...онда бұл авариялық шығу!
Сіз қайсысын таңдар едіңіз? (Нишикава) Оңтүстік қарама-қарсы бағытта және қоғамдық тұрғын үй жақын жерде.
Тым қауіпті. (Комаба) Сонымен, солтүстік?
Ондай жағдайда бақылаушының бөлмесі...
Қазір жаз. Ол бөлмеде кондиционер жоқ.
Есікті міндетті түрде ашық қалдыру керек.
≪(Айкава) О, құдай! Ол толығымен көрініп тұрған жоқ па?
≪(Токива) Миссия мүмкін емес!
Олар мұны шынымен жасай ма?
Бірақ мен оны кем дегенде бір рет көргім келеді.
Сіз шынымен барасыз ба? Білсең, жазаланасың, солай ма?
Иә. Тек бүгін түнде.
Бүгін түнде көрмесең, кеш болады.
Тс!
Сегіз үй. Мен оны саған қосамын.
Ах... рахмет. (Беппу) Иә.
Тамако. (Тамако) Иә?
Стратегия дегеніміз не?
2035 жылы оңтүстік баспалдақ алаңына келіңіз.
Содан кейін оңтүстік авариялық шығудан қашыңыз.
Сондай-ақ солтүстік жағында апаттық шығу бар.
Біздің бөлмеден солтүстікке қарай →
Ашық қарауыл бөлмесінің алдынан өту керек.
Ол көзден өту мүмкін емес!
Жарайсыңдар, балалар! Оқу уақыты. Бөлмеңе қайт!
Мен сәтсіздікке ұшырадым! (Беппу) Не болды?
Енді ол ұялы телефонын жоғалтып алғандықтан, фото айғақ...
Иә.
Ұялы телефонды пайдалансаңыз, осы жерді басыңыз.
Иә! ? Менің ұялы телефоным!
Мен оны муляжбен ауыстырдым.
О, бұл үлкен! Неліктен ол менікі?
Айтпақшы, профессор Хироно кезекшілікте болған күні...
Мен сәтсіздікке ұшырадым! ! (Беппу) Не болды! ?
Оқу уақытында түнгі ауысым кезекшілікте...
Иә. Хироно? →
Ол іші ауырады және әрқашан есікті ашады және қоңырауды қабылдайды. →
Мен ауыстыратын персонал мен манекенді қалдырып кетсем...
Бірақ бұл жағдайда бір адам қалуы керек.
Сонда мен... Сегіз үй. Нишикава.
Мені жайыма қалдыр... А?
Беппу! сен…. (Беппу) Өтемақыны маған қалдырыңыз.
Жоқ, сондықтан мен қаламын...
Сіз. Әйтеуір, жазалана ма деп қорықтым... (Беппу) Жоқ! Олай емес!
Мен... Бұл менің денем →
Себебі мен ваннаның терезесінен өте алмаймын.
Жау көрінбейді. Барайық!
Бұл одан да күдікті.
Дайынсың ба? Бұл терезе қайтып келмейтін нүкте!
Мәжбүрлеу жоқ. Қалғысы келетін адам алға шығуы керек!
Мен... Мен тоқтамаймын! Жоқ, сондықтан →
Сен неге рұқсатсыз шығасың? (Нишикава) Хачи!
Батырдың қылышын суырғанда логиканың қажеті жоқ. Тек мақтаныш үшін күресіңіз!
Жоқ? иә?
Хехе. Мен күшті сусын ішкім келеді.
Жақсы! Уақыт келді! ! →
Кешір мені, Тамако.
Жоқ! (Комаба) Әзірге!
Дәретханадан аулаға шықсам ше? (Токива) Ақымақ! Бұл аула →
Сыртқы әлеммен байланысы үзілген жабық бөлме!
Жоқ, сондықтан...
Аулаға шығып, қарауыл бөлмесінен өту→
Осы дәретханадан қайтып келсең...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Апаттық шығудан 20 метрден аз.
Сегіз үлкен үй! Ал...
《Иә?》
Хмф! баяу. Тым кеш.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Маған түн жарымында тамақ сатып алсаңыз жақсы болар еді.
Ұялы телефон камералары жарқылмен жұмыс істемейді.
Камера…. Ол кетті! !
♪♪~
Ах!
≪(дәретхананың ағу дыбысы)
Ах...! ♪♪ (ысқырық)
♪♪ (ысқырық)
Не болды? Сегіз үй. →
Ngh! (Нишикава) Қате.
Асықпасаң дер кезінде жете алмайсың. (Нишикава) Күте тұрыңыз.
Шіркін! Мен білмей тұрып, бірдеңе болды! ?
Оқушыларыңызға сенбейсіз бе? (Токива) Шіріген мұғалімдер!
Жоқ. Оңтүстіктегі авариялық шығуға баруға уақыт жоқ!
Прогресс және шегіну Сізге қиындық туды ма? ≪(Беппу) Иә. Жақсы қайғы.
Мен уайымдап келдім... Беппу! ?
Мен бұл әдісті мұндай жерде қолданамын деп ойламадым!
Не...! бұл! ?
Неаполитандық пицца аспазының ерекше техникасы! Қамырды айналдыру арқылы→
Центрден тепкіш күштің әсерінен қыры қалың, ортасы жұқа қамыр пайда болады!
Сондай-ақ, қолдың жанасу уақытын қысқарту арқылы →
Ашытқыны жоймаңыз!
Сіз мұны білмей тұрып, сіз бұл әдісті үйрендіңіз! ?
Пицца кешінен бері жасырын!
Қазір! Бар! (Нишикава) Беппу! !
Біз мұнда қалай келдік?
Күзет бөлмесінде ешкім болған жоқ.
Өтемақы туралы не деуге болады? (3 адам) Нуу...
Ах! !
≪
[Майк] (Хироно) Студент бөлмеден жоғалып кетті!
Білдім! [Майк] (Хироно) Қазір қайтыңыз! !
Не? не? (Оқушы) Сіз қашып кеттіңіз бе?
Мен мұны шынымен жасадым... ≪(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Тама-чан! ? (Тамако) Мен жеңілдім!
Жүгір, жүгір! Орманға жүгір!
Нишикава!
Тамако! (Тамако) Оның шынайы тұлғасын біліңіз!
Мен сіздің сезімдеріңізді қабылдадым! иә?
[Майк] (Хироно) Артқа қайт! Эй!
Иә? Tsk! Мен саған түн ортасында тамақ бердім.
Ой...! Беппу? Басқаларына не болды? Сыртта ма?
Иә. Оның артынан қуғанның пайдасы жоқ. Олардың аяқтары 11 секундтық диапазонда.
Неге қашпайсың? (Беппу) Хехе.
Мен жүгіруге жақсы емеспін.
Бұл! ? Беппу жоқ!
Қарғыс атсын! Сіз ұсталдыңыз ба? Ол туралы ұмыт! →
Әзірше орманды аралап көрейік...
Олай болса! (4 адам) А?
Ух... (Нишикава) Токива! ?
Не болды? (Токива) Келме! →
Мұнда келме! (Айкава) Ванака! ?
Мен олардың қашып кеткенімізді көргеніне сенбедім...
Әлі де тұзақтар болуы мүмкін! Қайтпа!
Токива…. Кешіріңіз!
Бұл туралы алаңдамаңыз. Өтінемін, мен үшін де әлгі жігітті көзіңе түсір!
Қош бол Токива! ! →
Кеттік, Хачи! Ах...
Тез кел!
Қош бол, досым.
Асығыңыз! Сіз оны уақытында орындамайсыз! Мен осылай дедім...
Қап қараңғы, мен ештеңе көрмеймін. Иә? →
Үй. Биылғы маусымда құлпынай жиналуда...
Тынш!
≪(шу)
Аю? (Комаба) Жоқ...
Құлпынай ұры!
Уряааааа!
Хмф!
Урьяа! (Еркек) Арх...!
Сізде көп күш жұмсаған нәрсені ұрлауға батылдық бар!
Мен сені сиыр жарумен жазалаймын!
Жоқ, ол жылы! Оны ұсақтап, компост жасаңыз!
100 жыл елді мекендегі мәжбүрлі еңбек! Айкава...?
Уау!
Уф! (Нишикава) Жоқ! ! Біз доспыз!
Маған қашуға рұқсат етіңіз! →
Сондай-ақ! ! (Еркек) Уф! Гуаа...!
Иә! (Нишикава/Комаба) Айкава~!
Сіздің өліміңіз бекер болмайды!
Біз сіздің қабырғаларыңыздан асып кетеміз! !
Сөзсіз! Алда сол жігіт бар! →
Сегіз үй. Сағат нешеде?
Мм... Бір минуттан кейін сағат 9 болды. не! ?
(ит үреді)
Ябе.
Біреу бар ма?
Шық! Әйтпесе...
Уау!
Комаба!
Иә! Осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын...
Бірақ ит...
Маған қалдырыңыз. (Хачикен/Нишикава) Ах...!
Пайдасыз. Ит Чикушо!
Міне! →
Барыңыз, алыңыз!
(ит үреді)
Ах! Қайда бара жатырсың? ?
Мен сені осы жерде тоқтатамын!
Міне! Бар! Менің уақытым жоқ!
Кешіріңіз! Кеттік, Хачи! Аа….
Мұнда егін шеңбері болды...
Иә. Бұл 51-аудан.
Енді екеуміз ғана қалдық.
Сағат неше болды?
9:08. Қарғыс атсын! Сіз кешіктіңіз бе?
♪♪~
Келді, келді, келді! Ха! иә! ?
Ах. Уф...
Бұл не? ?
Ах... Ахх...
Ааааааааааааа! ! Кууу...!
Не? Сіз жігіттер. иә?
Уф….
Жоқ.Осындай жерге барайық. →
Сіз жүгіріп кетесіз. Ал, ал.
Эххе! Кешіріңіз.
≪(Ер) Не? Ezono raw?
Иә! ? иә?
Иә! ?
Уау! Өздігінен жүретін алып комбайн келді!
Жалпы салмағы 13,180 кг! →
Жанармай багының сыйымдылығы 1350 литр. →
Қозғалтқыш 12 цилиндр. Көлемі 24,2 литр!
Неліктен осы сағатта? ?
Неліктен түн ортасында жалпыға ортақ жолды пайдаланасыз→
Олар жайылымнан жайлауға көшіп жатыр.
Мен бүгін кешке жүгіремін, мені мазаламаңыз.
Не болды? Хачи.
Ах... Хэхе!
[TEL] (ысырма дыбысы)
Үйге барасыз ба?
Қараңыз. Ангато.
Айтпақшы, тікұшақ күндіз ұшпады ма?
Ах. Бұл жерде өзін-өзі қорғау күштері бар.
Ал ит ше? (Нишикава) Бұл аюға қарсы құрал. →
Биыл көп болды дейді.
Неліктен 51-аймақ? (Нишикава) Бұл өріс нөмірі 51.
Шеңберлерді кесу…. (Нишикава) Жыл сайын осы уақытта →
Көрші мектептің жігіттері мұны еркелік етіп жасаған көрінеді.
Аа...
Ах.
Комаба!
Қалай болды? Жігіт.
Ах. Бұл қауесет айтқандай үлкен болды.
Қараңыз. (Комаба) Ой. Сіз жасадыңыз.
Сіз оны кездестірген сияқтысыз.
Айкава! Не болды, ұры?
Не? Мен оны полицияға тапсырдым.
Ах. рақмет сізге.
Бірақ қалай?
Ұрының ұялы телефоны арқылы полицияға хабарластым.
Ах.
Менің де көргім келді. (Нишикава) Тағы бір мүмкіндік бар.
Иә?
Уа. Жазғы үшбұрыш.
Жазғы демалыс жақындап қалды.
《Үш ай тез өтті》
Мен осындай нәрсе үшін әжетхананы тазалауға мәжбүр болғаныма сене алар емеспін...
«Сол зат» дегенді қалай түсінесіңдер? Бұл таңқаларлық емес пе? Сол комбайн!
Бұл таңқаларлық.
Мен жай ғана бір нәрсеге ілінген жоқпын ба?
Бірақ мен құлпынай ұрысын ұстадым→
Сіз бір күн ғана бақыттысыз.
Ах, дәретхана тазалау тобы!
Бұл ақымақтық. (Токива) Фуфуфу!
Бұл жатақханадағы қауіпсіздік ақымақ екені дәлелденді!
Есегің сынып, құлап кетсең де, мақтанба!
О. Ол жігітті көрдіңіз бе? ?
Үлкен! Бұл үй! (Оқушы) Маған да көрсет!
Жапонияда екеуі ғана бар.
Әділдік – зор! (Сео) Хачи.
Маған кейінірек суретті беріңіз! Жарайды.
≪(Хироно) Хачикен. иә!
Неліктен ұялы телефонды осы уақытта пайдаланасыз?
Эй... Эй, Тамако. сен неге...
Мен оны алдын ала көргім келді. (Нишикава) Алдын ала қарау?
Мен бұл комбайнды келесі аптада фермамнан сатып аламын.
Арх!
Мен шын мәнінде шығындардың өнімділігі тұрғысынан оның қалай болғанын көргім келді.
Опциондарды қосқанда 60 миллион иен тұрады.
Дегенмен, оны сатып алу немесе алмау ата-ананың өз еркі.
Әкелер, қалықтаймын. →
Механизаторлар қатысқан кезде мағынасы жоқ па?
Расында да еркектер ақымақ.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory